Resi, lakukanlah.
Apa yang kamu lihat?  Memulai.
Hai!  Anda juga mulai.  - Ya.
Di atasnya.
Lakshmi, berapa banyak minyak
yang kamu oleskan ke rambutmu?
Saya tidak tahu tentang itu.
Saya tidak pernah memijat
kepala gadis mana pun.
Berapa harganya?
Dengan baik...
Jika saya mengoleskan minyak,
Saya harus mencuci rambut saya besok.
Lalu, mari kita jatuhkan idenya.
Maksud saya,
Saya akan melakukannya tanpa minyak.
Saya hanya akan memberinya pijatan.
Apakah itu akan baik-baik saja, ayah?
Ini akan baik-baik saja.
- Lebih dari oke.
"Aku ingin momen ini membeku."
"Kau memegang tanganku."
"Aku akan pergi kemanapun kamu pergi."
"Kau di kiri, aku di kananmu."
"Kamu adalah musim, aku adalah angin."
"Oh, kekasihku!"
"Aku tersenyum saat kamu bernyanyi."
"Aku menangis saat kau sedih."
"Aku suka menari di
tengah hujan bersamamu."
"Oh, kekasihku!"
Wow!  Kamu terlalu pandai memijat kepala, Ayush.
- Terima kasih!
Saya mengantuk.
Selamat malam teman teman!  Selamat malam!
Ini benar.
Bahkan saya bekerja sangat keras hari ini.
Dibutuhkan banyak upaya untuk
melakukan ini lebih baik daripada Lakshmi.
Selamat malam!
Paman, tunggu!
Ayah pergi.  Anda tidak perlu melakukannya lagi.
- Tidak apa-apa.
Itu bukan masalah.
Dan ayah bisa kembali kapan saja.
Bercanda.
Kita tidak perlu
mendapatkan sesuatu
hanya ketika kita membutuhkan mereka.
Omong-omong, saya rata-rata
dalam melakukan ini, bukan?
Ya.  Anda baik-baik saja.
Bercanda.
"Hari ini seharusnya tidak pernah berakhir."
"Oh, kekasihku!"
- Kamu tahu apa?
Bahkan ayah saya sering
memijat kepala saya.
Kamu sangat merindukan
ayahmu, bukan?
Ya.
Aku semakin merindukannya saat bersamamu.
"Kita tidak akan pernah terpisah."
Ada banyak hal
bahwa Anda melakukan persis seperti dia.
Bahkan dia sangat mencintaiku.
Dia akan menjagaku
sama sepertimu.
Kau tahu, Rishi?
Ini akan menjadi Diwali
pertamaku tanpa ayahku.
Dia...
Dia biasa memasang
lampu di setiap Diwali.
Dia tahu bagaimana memasang lampu itu.
Tapi tetap saja, dia akan menerima bantuanku.
Dia akan meminta saya untuk
membantunya memasang lampu.
Dia melakukannya agar
aku merasa istimewa.
Saya akan membuat saya merasa
seperti jika saya tidak ada di
sana, lampu tidak akan dipasang,
dan juga, perayaan Diwali
tidak akan cukup baik.
Dia melakukan semua ini...
Dia melakukan segalanya hanya untukku.
Agar aku merasa baik.
Dan hari ini...
Lakshmi, dimanapun ayahmu berada,
dia pasti memperhatikanmu.
Dan dia akan menginginkan hal yang sama untukmu.
'Keberuntungan yang membuat sejarah!'
'Kashibai Bajirao Ballal.'
'Mulai 15 November, Senin
sampai Jumat jam 8 malam.'
Laksmi!
Saya tidak tahu bagaimana memasang lampu
ini. Apakah Anda tahu bagaimana melakukannya?
Sempurna!  Jadi, tolong bantu saya.
Hai.  - Ya.
Apakah itu membantu?
Ini?  - Ya.
Tentu saja.  Pernahkah Anda
melihat nenek melakukannya?
Dia melakukannya lima puluh
kali sehari untuk dirinya sendiri.
Itu melindunginya dari mata jahat.
- TIDAK.
Tidak seperti itu.  - TIDAK?
Itu takhayul.
- Tunggu sebentar.
Halo.
Apa itu?  - TIDAK.
Ini bukan apa-apa.
Apakah ini benar?
Terima kasih!
Apa?  Terima kasih untukmu
untuk membantu saya.
Saya akan segera kembali.
Aku tahu
mengapa kamu melakukan ini.
Sudhir!  - Ya.
Tolong pasang lampu ini dengan benar.
Saya akan membuat rangoli.
Salam!
'Ya Tuhan!  Kami tinggal di rumah mewah.'
"Lakshmi akan mengubahnya
menjadi flat kelas menengah."
'Lihat wanita itu.  Rangoli!'
'Maksudku... Oh, Tuhan!'
"Aku ingin tahu apa yang dipikirkan Neelam."
"Tapi ini tidak benar."
'Itu buruk.  Sangat buruk.'
Apakah Anda memilih pakaian Anda?
Ya.  - Sangat baik.
Melanjutkan.  Terus lakukan itu.
Karena tidak ada lagi
yang dapat Anda lakukan.
Apa maksudmu?  Mengapa Anda
menyerang saya karena suatu alasan?
Tanpa alasan!
Sudah berapa kali
kita ke Oberoi Mansion?
Biarkan saya menghitung.
Diwali, ulang tahun...
- Ya Tuhan!
gadis bodoh.  Anda ingin menghitung!
Tidak peduli berapa
kali kami pergi ke sana.
Maksudku, apa?
Ini tidak seperti Anda melakukan
sesuatu yang hebat saat pergi ke sana.
Apakah ada sesuatu yang
terjadi antara Ayush dan kamu?
Apakah kalian berdua sudah dekat?
Apakah kalian saling berpelukan?
Apakah Anda mencium satu sama lain?  Apakah Anda melakukan sesuatu?
- Hai!
Mama!  aku adalah putrimu.
Batas, tolong!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
- Apa yang memalukan?
Seseorang yang merasa malu tidak
akan mendapatkan apa-apa dalam hidup.
Jadi, lakukan satu hal saja.
Segera dekati Ayush.
Buat dia jatuh ke dalam perangkapmu
agar keluarga Oberoi
menikahkanmu dengan Ayush.
gadis bodoh!
Kenapa kau hanya berdiri?
Apakah Anda mengerti sesuatu?
Apa yang terjadi dalam pikiran Anda?
Beri tahu saya.
Saya terlalu mengerti hal ini, ibu.
Sekarang, saya akan melakukan
apa yang Anda pikirkan.
Ya Tuhan!  Anda mengerti!
Beri tahu saya.  Apa yang saya pikirkan?
Kita akan pergi ke rumah mereka malam ini, kan?
- Ya.
Saya akan mulai bekerja
mulai malam ini sendiri.
Lakukan satu hal.
Mulai mempersiapkan pernikahan saya.
Anda hanya merayu pria itu.
Keluarga Oberoi akan
melakukan persiapan pernikahan.
Seperti yang mereka lakukan untuk Lakshmi.
Aku hanya harus pindah ke
rumah itu setelah kamu menikah.
Kalau begitu, mulailah
mengepak barang-barang Anda.
Karena sekarang,
Saya pasti akan menikah
dengan keluarga Oberoi.
Resi, kamu...
Apa yang kamu lakukan?
- Ayah, maaf.
Apa Maaf?
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Ya.
- Dia telah bekerja keras sejak lama.
Butuh banyak waktu baginya
untuk membuat rangoli.
Dan Anda menghancurkannya dalam waktu singkat.
- Tidak. Tidak, tidak apa-apa.
Apa yang baik-baik saja?
- Ini tidak apa-apa!
Jika Anda tidak menyukai rangoli, Anda bisa mengatakannya.
- Ya.
Katakan bahwa Anda tidak menyukai desainnya.
Aku tidak menyukainya!
- Anda tidak menyukainya!
Tidak, saya tidak.
Maaf, aku hanya...
- Maksudku, aku...
Aku sangat menyukainya.
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Saya tidak melihatnya.  Saya sedang melakukan beberapa pekerjaan di ponsel saya.
- Maaf?
Anda pikir maaf akan
membenarkan apa yang Anda lakukan!
Sekedar meminta maaf saja tidak cukup.
- Ya.
Anda harus membuat rangoli.
Anda harus memperbaikinya.
- Tidak, ayah.
Itu tidak perlu.
Saya akan membuatnya lagi.
Dia mungkin tidak tahu cara membuatnya.
Lakshmi, dia bisa belajar darimu.
Ayah, apa yang kamu katakan?
- Belajarlah darinya!
Saya benar-benar sangat
marah padanya, dan Anda juga!
Beginilah cewek jaman sekarang.
Mereka memberikan banyak
kebebasan kepada suami mereka.
Suami mereka melakukan apa yang mereka suka.
Mereka perlu dikendalikan!
Anda pergi terlalu jauh.
Apakah saya?  - Ya.
Ya.  Apakah saya mengatakan terlalu banyak?
- Ya.
Lihat, saya memarahi Anda sehingga Anda
kendalikan suamimu.  - Ya!
Memarahi dia!  - Ya.
Scold Rishi hanya sepuluh persen dari apa
Bibi Neelam menegurnya,
itu sudah cukup.
Benar?  TIDAK?  - Ya.
Ya.  Belajarlah darinya.
Belajarlah dari Neelam agar
Anda dapat mengendalikannya.
Tegur dia.
Ayah, tegur dia seperti kamu memarahiku.
Atau memarahi saya
seperti Anda memarahinya.
Lakshmi, kau tahu, saat
dia memarahiku, itu seperti...
Seperti...
- Seperti gunung berapi.
Dia meledak.  - Anda...
Jangan mencoba mengubah topik.
Ini adalah tanggung jawab Anda.
Anda akan memperbaikinya.
Ya.  - Ayah...
Tidak, ayah.  Saya akan memperbaikinya.
Lakshmi, jangan
berpihak pada suamimu.
Ya.
- Anda tidak tahu kemarahannya.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan Anda dari murkanya.
- Hei... Hei...
Itu cukup.  Saya akan melakukannya.
Saya akan memperbaiki rangoli.
Benar.  Lakukan!
Aku akan duduk di sana dan
mengawasimu.  Saya memperhatikanmu.
Ya?  Ayo.  - Ayo.
Sama seperti katanya.
"Aku akan memenuhi cintaku."
"Aku akan menjadi milikmu, hai kekasih."
"Biarkan hati kita terhubung."
"Aku akan tinggal di
hatimu selamanya."
"Hatiku hanya punya satu keinginan."
"Ini adalah awal
dari kisah cinta kita."
"Wahai kekasihku!"
"Wahai kekasihku, biarkan aku
menjalani saat ini sepenuhnya."
"Biarkan aku memberitahumu
bagaimana perasaanku padamu."
"Wahai kekasihku, biarkan aku
menjalani saat ini sepenuhnya."
"Biarkan aku memberitahumu
bagaimana perasaanku padamu."
"Aku bisa melihatmu siang dan malam."
"Kamu semua mata saya ingin melihat."
"Aku adalah budak
tali di tanganmu."
"Aku ditakdirkan untuk bersamamu."
Hanya ada sedikit lagi...
Bibi, silakan datang.
Saya ibu Malishka.
Anda adalah Malishka...
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Tuhan memberkati!
Salam!  Saya Lakshmi.
Malishka adalah teman baik saya.
Maksudku, sekarang dia adalah temanku juga.
sahabatku.
Malishka adalah gadis yang sangat baik.
Sekarang saya tahu mengapa.
- Kiran.
Aku akan menemuinya.
Mari kita pergi ke kamar saya dan berbicara.  Ayo.
- Ya.
Kenapa dia begitu tegang?
Jangan terlalu memikirkannya.  Tidak apa-apa.
Dia akan pergi dari Rishi
dan memberi keduanya
kesempatan untuk mendekat.
Tolong buat dia mengerti.
Jika Lakshmi
membuat tempat untuk
dirinya sendiri di hati Rishi,
maka dia akan keluar
dari kehidupan Malishka.
Putrimu tidak akan pernah mendapatkannya.
Itu semuanya.
Ya.  - Jangan katakan itu!
Kirana, lakukan sesuatu.  Sialan!
Aku lelah mencoba
menyadarkan putrimu.
Sama di sini, Karishma.
Bahkan aku lelah.
Saya banyak menjelaskan kepadanya.
Dia bahkan tidak ada di rumah sekarang.
Tuhan tahu di mana dia.
Saya datang ke sini dengan
dalih bertemu Neelam.
Saya pikir saya akan membicarakannya
dengan Anda dan juga bertemu Lakshmi.
Aku melihatnya saat aku
melangkah masuk ke dalam rumah.
Katakan apa yang kamu mau, Karishma,
ada yang berbeda dengan Lakshmi.
Bisa aja!  Sekarang Anda tidak mulai!
Saya tidak bisa mendengarkan
pujian Lakshmi lagi
Jika saya mendengar lebih banyak tentang dia,
telingaku akan mulai berdarah.
Hanya itu saja.
Anda hanya memberi tahu saya, Karishma.
Apa yang harus saya lakukan untuk
mengamankan masa depan Malishka?
Malishka adalah orang yang
perlu melakukan sesuatu.
Jadi, tolong buat Malishka mengerti.
Karishma, kamu kenal dia.
Anda tahu apa yang bisa dia lakukan.
Apa yang dia mampu.
Dia melakukan apa yang dia suka.
Dia hanya mendengarkan dirinya sendiri.
Dia tidak mendengarkan
siapa pun, bahkan aku.
Lalu, aku sangat berharap
dia mendengarkanmu kali ini.
Karena jika itu tidak terjadi,
maka kita tidak akan mengatakan apa-apa,
dan dia tidak akan melakukan apa-apa.
Bu, apakah saya melewatkan
sesuatu di dekorasi?
Tidak, Sudir.  Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Terima kasih!
Kamu lucu sekali.
Terimakasih bu.
Resi.  - Ya.
Apa yang salah?
- Tidak. Bukan apa-apa.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
saya berbohong.
Lalu, katakan yang sebenarnya.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya sedang memikirkan sesuatu,
tetapi saya tidak mengerti apa-apa.
Kesepakatan...
Saya sedang memikirkan kesepakatan.
Saya tidak dapat memahami
apa yang harus dilakukan.
Serahkan segalanya pada Tuhan.
- Apa?
Ya.  Percaya saya.
Itu juga yang saya lakukan.
Ketika saya tidak mengerti sesuatu, saya
menyerahkan segalanya kepada Tuhan.
Berpikir saat ini hanya akan
membuat Anda semakin khawatir.
Hari ini,
tinggal bersama keluarga saja.
Nikmati lampu dan kebahagiaan.
Lupakan kekhawatiranmu.
Apa yang telah terjadi?
- TIDAK.
Apapun yang kau katakan,
itu benar-benar menghilangkan ketegangan saya.
Benarkah?  - Saya tidak tahu,
tapi aku merasa lebih baik.  Nyata.
Jadi, Anda tidak memikirkan
kesepakatan itu lagi, bukan?
Malishka benar.
Tentang kalian berdua.
Apa yang dia katakan?
Cara kalian berdua bersama...
Anda membuat pasangan yang baik.  Pasangan yang bagus.
Kiran!
Ya Tuhan!  - Neelam.
Senang melihatmu!  Apa kabarmu?
Lihat diri mu sendiri.  Itu sebabnya saya datang.
Saya datang lebih awal sehingga saya
bisa mendapatkan perhatian penuh Anda.
Karena nanti, tamu
Anda akan tiba.
Anda akan sibuk.
Anda tidak akan punya waktu.
Aku selalu punya waktu untukmu.
Anda bukan tamu.  Anda adalah keluarga.
Ayo.  Ayo duduk.
Wow!  Rangoli ini sangat cantik.
Apakah Anda membuatnya, Lakshmi?
Itu indah.
Dia... Apakah saya
memperkenalkan Anda ke Lakshmi?
Saya bertemu dengannya.
Anda tahu, dia
membuat rangoli sendiri.
Dia membuat semua
persiapan makan malam sendiri.
Dia bahkan memasang dekorasi.
Saya pikir dia sangat berbakat.
'Aku hanya mencoba
mengatakannya pelan-pelan,'
'hal-hal yang melintasi perbatasan.'
'Dan jika kamu masih tidak
melakukan apa-apa, Malishka,'
'maka Lakshmi akan
mencuri segalanya darimu.'
'Dia juga akan diterima
sebagai menantu keluarga ini.'
"Karena Neelam
mulai menyukai dia."
Baiklah, Neelam, aku akan pergi.
Kalian juga harus bersiap-siap.
Anda tiba di sini tepat waktu.  Jangan terlambat.
Sampai jumpa pada sore hari.
Aku akan menunggumu.  Selamat tinggal!
Pendeta pasti sudah tiba.
Kalian berdua harus bersiap-siap.
Ya.  - Oke.
Saya akan menyiapkan lampu
dan kemudian bersiap-siap.
Sudhir, apakah lampunya sudah siap?
- Ya Bu.
Resi, maukah kamu...
Saya tidak jatuh.
Anda tidak jatuh karena saya
tidak membiarkan Anda jatuh.
Apa itu?
Mengapa kamu tertawa?
Dia sedang tertawa.
Aku menikahimu.  Kami menikah.
Ini normal antara...
- Aku punya...
Saya telah meletakkan
pakaian Anda di tempat tidur.
"Perjalanan telah dimulai."
"Kamu telah menjadi
cinta dalam hidupku."
"Perjalanan telah dimulai."
"Kamu telah menjadi
cinta dalam hidupku."